# 1. Inicializar el repositorio
git init

# 2. Verificar el estado de los archivos
git status

# 3. Agregar todos los archivos para el commit
git add .

# 4. Realizar el primer commit
git commit -m "Se ha iniciado la estructura de carpetas del proyecto Hotelia"

# 5. Enlazar el repositorio local con el repositorio remoto en GitHub
git remote add origin https://github.com/janier/TALLER_0_Maquetación_Responsive.git

# 6. Verificar el enlace del repositorio remoto (opcional)
git remote -v

# 7. Subir los cambios al repositorio remoto
git push -u origin master
